黒魔術?
お父様が ですか?
そうだ お前の父親が 何をしようとしていたのか
今回の依頼内容と 関係ありそうだな
ま あとは動くのを待つか
それまで城に戻る
見張りは任せたぞ
面倒なこと 押し付けちゃってさ
え!? ジシェ!?
ふふ びっくりした?
鏡の中なら どこだって行けるんだ
すごいです!
アルネとは お城かこの鏡でしか
互いを認識できないけど
吸血鬼のアルネ様は 鏡に映らないから?
そういうこと
おい
持っておけ 父親の部屋の合鍵だ
吸血鬼様の血で出来た鍵!?
やっぱり返せ
嫌です! 宝物にするんです!
むっ
まあいい
動きがあれば 鏡のジシェを通じて連絡しろ
は はい
フ
何が起こるか期待しよう
私は厳しすぎますか?
口うるさい教育係など
さぞ煙たいことでしょう
もう二度と じいじとは 呼んでくれないでしょうか
きっともうすぐ じじいと呼んでくれますよ
じ じじい!?
跡取りとして頑張ってる お嬢様には
ゴードンさんが必要です
この先も 共にリンお嬢様を
支えてくれますか?
もちろんです
フッ
はい リンです
私の部屋に来い
お父様?
お父様は 婿養子なんです
お母様は一人娘で
子どものころから 身体が弱かったので
セーリャクケッコンって事?
でも 本当に仲が良かったんですよ
両想いです
だからでしょうか
もっと生きたかった
あなたと リンちゃんと
もっと
うわぁ!
最後の言葉に 縛られてしまったのかも しれません
へぇ
2年経っても 前を向けずにいるお父様
私は?
跡取りになろうと頑張ることで
前に進んでいる つもりでいるけど
本当に前を向けている?
きゃっ!?
今の?
後で見に行きましょうか
ジシェは アルネ様を 呼んできてもらえますか?
まかせて
お父様 リンです
お父様?
鍵が
失礼します
お父様?
こちらにいらっしゃ
喜べ リン
お父様?
ついに時が来たんだ
え?
これからは三人 ずっと一緒だ
ずっと ずっと
旦那様 来ましたよ
ん? 閉まってるじゃん
あれ?
ん?
お嬢様!? お嬢様!?
やばいってこれ!
ひっ!
うわぁ!
で リン・ラインヴァイスは
父親の死体と共に 気絶していたと?
そうみたい 屋敷中暗くて
鏡からは何も見えなかったけど
これがその 「父親」か
この屋敷の人間は
主人を服装で認識しているようだ
やはりな
リン・ラインヴァイスの血族ではない
えっ! ニセモノってこと?
なんのために?
フム
フッ 確かめにいくか
地下に隠し部屋とは大層だな
しかし高いな
リンちゃんのお父さん 足が悪かったよね?
ここでも 「協力者」の手を 借りていたんだろう
またか
なになに?
いや
アルネ?
ああ
あいつの父親が 何をしようとしていたか だったな
決まりだ これは 死者蘇生だ
女の頭蓋骨 父親はこいつを
蘇らせようとしたらしい
女の人か ふふ
これではただの人形だがな
肝心の核がなくては儀式はできん
核? あ 心臓?
さて 調査は終了だ
え もう終わり?
それにしても 臭うな
血が混ざり過ぎだ
嘘です お父様が死んだなんて
旦那様は
聞きたくありません 出ていってください
ですが
出て行けと言ったのです!
お嬢様
何かあればお呼びください
失礼します
お父様
やっと1人になったか
アルネ様!
お父様を知りませんか?
部屋で殺されていたなんて 皆が勘違いを
ああ それなら 別人だ
やっぱり 生きて
父親の死体なら 地下の隠し部屋にあったからな
え
おそらく 「協力者」に殺されたのだろう
それと 調査の結果だが
やめて!
聞きたくない
聞きたく
そうか 報告の手間が省けた
お前との取引は終了だ
「人間」
あ
私 このままじゃ
離せ 俺はお前に用はない
嫌です お父様の所へ 連れて行ってください
死んだと言っただろう
この目で確かめるまで 信じません!
私 ずっと 自分を誤魔化していました
みんなに認められる 跡取りになることで
前に進んでるんだって
でも結局 見たくないものから 目を背けて
お父様と 同じです
今度こそ 目を逸らさずに前に進むんです
ラインヴァイス家の跡取りではなく 大好きなお母様の娘
リン・ラインヴァイスとして
フ
人間の戯言を 最後まで聞いたのは初めてだ
え きゃあっ!
と 飛んでる!?
アルネ様っ どうして大人に!
少し重いな
失礼なっ!
暴れるな 落とすぞ
わわっ
父親の元に行くのだろう
でも 屋敷はとっくに
ふむ ならサービスということに しておくか
え?
これが 夜の王が見る世界
どうして こんなサービスを?
少しばかり お前が気に入ったと言う事だよ
リン・ラインヴァイス
名前 また呼んでくれるんですね
まだ依頼人のようだからな
う うう
以上が 調査の結果だ
お母様を 生き返らせようと
ああ 母親とお前と3人で 屋敷を出ようとしていた
お父様のしたことは 許されません
ですが 殺されていい理由にも
では どうする?
着替えます!
は?
ククッ それがお前の勝負服か?
はい
アルネ様 新たな依頼をお願いします
お父様を殺した犯人
「協力者」を一緒に探してください
対価は?
なんでもします!
あ エッチなのはちょっと
アホか リン・ラインヴァイス アホなのか?
フッ だが 引き受けてやろう
この事件には興味がある
くく
今宵は満月
罪人よ 紅き月の下で
ユカイに踊るがいい
犯人 「協力者」に繋がる証拠
何か残ってないでしょうか
父親の服に入っていた
鍵が掛かっていたと言ったな
はい
その後 ベルントさんが来たときも
合鍵を使って入ったそうです
12時半に部屋を訪ねるよう お父様に言われていたと
第一発見者にするためか
使用人たちに 首なし死体を 自分だと信じこませ
私たちと家を出るつもりだった
状況から その間に殺されたと見て 間違いないな
他に合鍵は?
ゴードンさんとディアナさんが
持ちすぎだろ
さて ちまちまやっても仕方ない
何してるんですか!?
めぼしい物を集めているが?
こんなやり方
お母様の絵まで!
なんてことを
これ
お母様がまだ元気だった時の
3人で撮った 家族の写真です
みんなでピクニック行って
それで
え?
手がかりでもあるのか?
二重構造 あぶり出しか?
やめてください!
大事な思い出です!
思い出? ただの物だろう
お前の父親の死体も ただの物だ
物 って
ん?
あれは?
ぷはっ!
ホコリパラダイスでした!
うえ
ふむ 隣の倉庫に つながっていたのか
合鍵がなくても脱出は可能だな
でも 私でギリギリの幅でしたよ?
私より小さな
エリーゼ
大丈夫?
落ち着かないようだけど
い いえっ その
この際よ あなたも もう自由に
ひえっ!?
何を遊んでいる?
あ 足を取られて
あれ? ここは 確か
誰か来るぞ
ええっ!?
仕方ない 「ウワサ」を流行らせてやる
そんなこと出来るんですか!
元は 「病」を流行らせる 能力だったんだがな
昼下がりの奥様方に 喜ばれそうな能力に
後は何とかしろ
ええ!? そんな ひとりにしないで
お嬢様!?
こちらで何を
そのお召し物は!?
こ これは
もしかして事件の調査を していらしたんですか?
調査?
ええ お噂はかねがね
フッ
空前絶後の美少女名探偵として
数々の難事件を 解決してらっしゃるんですよね!
んん!?
そうです! シャーロック・ホームズの 生まれ変わりなのでござるます!
ポワロじゃなかった?
わ サインください
最近ミステリーにハマってて
噂というより洗脳では!?
お嬢様 お話があります
うう またお説教です
まだ地下に何かあるの?
やりたいことができたと 言っただろう
モグラになりたいのかな?
地下の地下って
この屋敷に来てから 心臓が何かに反応していてな
それって もしかして?
ふ こんな所で この名を目にするとはな
ナハツェーラー
9人の王の1人だっけ?
もう復活しちゃったり?
気配があればすぐわかる
じゃあ 肝心の心臓は どこいっちゃったんだろうね
「協力者」に聞けばわかるかもな
ああ 確かにこれは俺の血だ
この件は 警察に伝えておりません
どうしてです
あらぬ醜聞から ラインヴァイス家の家名を守るためです
そんな
まだ早いとは思いましたが
当主となられるリンお嬢様には
知っておくべきことがあります
奥様が亡くなられて2年
屋敷が変わるには 十分な時間でした
ディアナとエリーゼ 2人は
屋敷の客人をもてなすことを
強要されておりました
それって
そして カイはディアナに
ベルントはエリーゼに 想いを寄せておりました
ディアナとの交際を認めてほしいと
カイが旦那様に 迫ったこともあります
身の程を知れと 取りあわれも しませんでしたが
ベルントはエリーゼに貢ぐため
倉庫の物品を 盗んでいた節があり
ハインツは 料理にほぼ手をつけない 旦那様に
思うところがあったようです
リンお嬢様 これからこの家を
使用人たちを守り 管理するのはあなたです
そのような恰好で
探偵の真似事などを している場合ではありません
私 は
ハインツさん!
やあ リンちゃん
他の者を呼んできます!
け 怪我は
ああ 大丈夫 たいしたことは
ぐあぁ!
ゴードンさん!
ゴードンさん! ゴードンさん!
お嬢様!
ディアナ!
大丈夫ですか? 一体何が
うう 賊が侵入したようです
侵入!?
正面から逃げた?
いやいや 侵入者なんて
でも 確かに裏口から入ってきた
裏口ぃ? 番犬たちがいるのに?
あいつらが吠えないのは 旦那様とお嬢様だけで
あ カイにも懐いてましたっけ?
な
カイさんを疑っているんですか?
まさか でも 自分の警備は完璧だったからな
ハッ エリーゼの擦り傷を見ては ひっくり返ってる
あなたの警備が?
うっ
それは 血が出てるから
あ
責任逃れはやめたら?
は?
やめなさい お嬢様の前で
いや どう考えてもカイでしょ!
ああ ディアナさんも共犯とか?
旦那様をさぞ恨んでたでしょうし
そんなのみんなそうだわ!
エリーゼだって!
わ 私は
エリーゼちゃんが人殺しなんて するわけないだろ!
今 今 気づいた
ああ 紅茶が台無しだよ
そんなの どうだっていいだろ
僕にとってはこの言い争いの方が そんなの だけど
お父様が死んだこと 誰も
こぼ まあ 零れちゃったけど 味は変わらずおいしいはずだから
何言ってんだ お前
わからない?
なめて味わえって 言ってるんだけど
誰一人悲しんでない
はあ? 狂ってんのか?
そんなことより 犯人はカイだって言ってんだろ!
カイさんが犯人なわけないでしょ!
え? そうかな どう考えてもあやしいけど
今まで 私が見ていたものは
いい加減にしないか!
頭を冷やしてきます
はぁ
夜が明けたら警察を呼びます
ですが
もう決めたことです!
お父様が殺された時
何をしていたのか 教えてもらえますか?
アルネ アルネってば
あ あれから返事もないや
ふふっ でも 面白くなりそう